
pseudocodigo:

1, Fer matriu adjacent, iniciada a false. Doncs encara no hem vist cap node.
2, vector/matriu de distancies entre el node inicial i els altres.
    si no ha sigut visitat, la distancia és infinit.
    si ha sigut visitat, la distancia es la acumulada més fins al moment. (cada node es 1)

3, Escollim un vertex no vistat i *calculem la seva distancia*.
    si la nova distancia es menor a la que havia, es substitueix
    altrament, s'ignora
    Al acabar, el marquem com vist
    l'afegim a la llista de distancia menor(?)

4, Escollim una cambra, mirem quins camins te. Els explorem

L'algorisme acaba quan tots els vertex estan vistos. 

funcio distanciaMinima: pasem vector dist i llista/matriu adjancencia

inicialitzem el valor infinit.
